Eigen methode
Voorbeeld aaab,aaa,abab,aaab,aaa,aaab,abab

Bruteforce: 
Stop 1e woord in vector
Vergelijk woorden onderling.
Bekijk of lengtes van woorden overeenkomen: Lengtes van woorden kan in O(1);
Zo niet ga skip huidige woord.
Ga naar volgende woord.
Zo wel: Vanaf hier zoals Valid Anagram: Hashset, sorteren of bruteforce.
Indien 2 woordne gelijk: neem 2e woord op in vector. Ga gewoon zo door (je bent nog steeds
het eerste woord aan het vergelijken met de rest). Kan maar te traag.

Sorteren: Deze klopt niet helemaal maar gedachtegang is mooi
Sorteer eerst alle woorden
Sorteer dan alle letters van woorden
Je kan krijgen: aaa, aaa, aaaa, aaab, aaab,aaab,abab
Vergelijk dan de woorden onderling: 
Maak eerst een vector en stop het eerste woord erin.
Woorden 1 en 2: check lengte: lengte gelijk? Ja.
Vergelijk eerst de letters van woord 1 en 2. Gelijk? Ja.
Stop 2e woord in vector.
Dan naar woord 2 en 3: lengte gelijk? nee. Vorige vector in resultaat en stop woord 3 in nieuwe vector.
Dan naar woord 3 en 4: lengte gelijk? ja.
Vergelijk letters tussen 3 en 4. Gelijk? nee. Sluit vorige vector af en stop 4 in nieuwe vector.
Dan naar woord 4 en 5: lengte gelijk? ja.
Letters gelijk? Ja. Stop 5 in vector.
Vergelijk 5 en 6: lengte gelijk? ja. 
Letters gelijk? Ja. stop 6 in vector.
Etc.
Maar orginele reeks blijft dan niet behouden.

Hashmap (set kan niet frequentie gaat verloren)
Ik zou door de strings heenlopen en binnen de forloop steeds een hashmap maken van de letters
die daar in voorkomen. In het voorbeeld hebben hebben we 6 woorden. Dat zijn dan 6 hashmaps/
Onderling moeten die maps dan met elkaar vergeleken worden. Als maps hetzelfde zijn dan 
moeten ze samen worden opgenomen in een vector van strings. Onderling vergelijken zou bruteforce 
kunnen. Maar misschien kan dat ook wel weer met eenof hashmap.